Thiago Andres Paiva Palacios
Questão 1:

A) Classe é um molde, um modelo, um protótipo a partir do qual os objetos podem ser criados.

B) Os construtores são métodos especiais invocados no momento da criação dos objetos garantindo a inicialização correta do objeto. Pode ser utilizado para a verificação de integridade dos dados na inicialização do programa. 

C) Permite restringir o acesso a variáveis e métodos da classe, oculta certos detalhes de implementação do usuário da classe, minimiza os erros de programação. Por exemplo, quebra de integridade dos dados.